1) Зайдите в файл server.py
2) Поменяйте присвойте значения переменным server_ip, server_port, равные ip адресу вашего пк и порту соответсвенно.
3) Присвойте значение hashlib_usage значние True, если хотите, чтобы пароли от комнат и логинов пользователей хэшировались мой функцией.
4) При желании можно поменять переменную timeout_delay, чтобы изменить время время, по прошествие которого кикнется неактивный пользователь 
5) Чтобы зашершить сеанс работы севрера, в котором кто-либо был подключен к серверу нажмите Ctrl + C. Чтобы завершить сеанс, в котором еще не было пользователей, закройте терминал
6) Чтобы запустить сервер, выполните команду <python server.py>